(Hattori Maika) Sasabihin ko kay Shun ➡
"Maghihiwalay na tayo."
♬〜
(Yugo)
Bakit ang layo mo? ➡
Ayoko talagang makipaghiwalay.
ako….
Ang relasyon ko sa nanay ko noon pa man.
Hindi ganoon kaganda...
Wala akong matutuluyan sa bahay...
Na-suffocate ako.
Kaya ito ay
maaaring ito ay ang aking ego bagaman ...
Katulad ko...
Ano ang dahilan ng paghihirap ni Shun sa kanyang pamilya?
hindi ko gusto.
Kato naman
di ba matigas?
ano...
sa harap….
Kahit anong sakit...
Kapag nasanay ka na, wala ka nang mararamdaman
Sinabi mo yan diba?
♬〜
Bago pa ako makapag isip ng ganyan...
I wonder kung gaano siya nahirapan.
May mga kapatid na kayang suportahan ang isa't isa...
Kung pwede tayong mabuhay ng magkasama...
♬〜
Ang sakit na nararamdaman ko ngayon...
Hindi ko kailangang maramdaman ito.
Bakit...➡
Bakit mo
kami iniiyakan?
Naghiwalay sila...
♬〜
Hindi naman sa kanilang dalawa ang may kasalanan.
Kung totoo...
♬〜
Umaasa sa isa't isa...
Dapat doon ako tumira.
♬〜
(Satotoshiｗｗ Recalling)
｟Ako ay nasa isang mahirap na oras...➡
Sa mga oras na ganito
Kung may kapatid na pwedeng magkwento ng kahit ano ➡
Gaano ito kaganda ➡
Maraming beses ko na itong pinag-isipan
Dahil ito ay
Kung naghihirap ka
gusto kong tumulong ➡
Dahil ito ay pamilya
♬〜
Pero sa tingin ko.
Hindi ko na mababago ang nakaraan...
Dahil ang oras ay konektado.
ngayon
Ito ay isang extension ng oras na iyon.
Kaya kung...
Katulad ko...
Kato din
Kung nakaramdam ka ng kalungkutan ➡
Ngayon pa lang, ang kalungkutan na iyon
sa tingin ko ay mababago.
Baka mapalitan ko.
syempre.
♬〜
Hindi ka talaga makikilala.
ha?
Medyo nakakapagod na kagalitan ang isang tao.
♬〜
📱(Manner mode)
Tapikin (Tunog ng pagpapatakbo ng mobile)
hello.
salamat po.
Pumalakpak... (palakpakan)
Makakatrabaho ko kayong lahat ➡
Sa tingin ko ito ay talagang mabuti.
Halika dito ang trabahong ito
ay lalo kong minahal.
(Nozomi) Oo
Sasabihin mo na ba yan ngayon? ➡
Huwag ka nang pumunta!
(Lahat) Hahaha.
♬〜
(Yugo) Maraming salamat. ➡
Okay lang ako kahit bumalik ako doon.
oo.
♬〜
(Akiyama)
Presidente Suriin ang dokumentong ito.
Paano naman ako ngayon?
(Akiyama) Ano... Ano...
Gaya ng dati, ito ay kahanga-hanga. ➡
Oo.
Ikaw.
♬〜
Magmadali!
Shun-san!
♬〜
Maligayang pagdating sa bahay.
nakauwi na ako.
♬〜
Nakatanggap ako ng tawag mula kay Kato.
From my mother's plan
Parang hihilahin niya yung kamay niya.
Maganda yan.
Salamat kay Maika.
bahay. wala akong...
Kung nandyan si Maika ➡
Kung ano man
ang nararamdaman ko ay kaya kong malampasan.
simula ngayon
Mananatili ka ba sa tabi mo magpakailanman?
syempre.
Haha.
♬〜
Hmm...
magandang umaga.
May oras ka ba ngayong weekend?
Tungkol kay Maika sa mga magulang ko
gusto ko itong ipakilala ng maayos.
oo.
♬〜
ha? Ano ang tungkol sa iyong ama?
(Mitsuko) Hindi darating ang taong iyon.
ha?
(Photons)
Dahil sinabi ko sa iyo na hindi ko kailangang sumama.
Bakit, nang walang pahintulot...
(Larawan) Siyempre. ➡
This is his precious time
It's stupid to use it.
(Photon) Ikaw din
Mag-ingat sa pangulo. ➡
Ano ang dapat mong unahin para sa kumpanya?
Kung iisipin mo ng mahinahon, maiintindihan mo naman diba? ➡
Ang pag-aasawa ay
Hindi lang ang sarili mong problema.
Talagang para sa kumpanya
gagawin mo kahit ano.
Inilapit din nito ang kapatid ko kay Maika
It's mom, di ba?
Siya si (Photo) Alam mo. ➡
Nagsalita ba yung babaeng yun?
Hindi, hinanap ko ito dito.
(Photo) Whew... "Hinanap ko" ➡
Yung bata
kasi nagdududa siya.
Ito ay talagang hindi magagamit sa loob ng mahabang panahon.
Um... bakit
mo nasasabi yan?
Ano ang naramdaman ni Kato?
Nakipagtulungan ka ba sa iyong ina?
Hindi mo ba maisip?
(Larawan) Walang tagalabas na nagkakagulo.
Anak ko sina Shun at Yugo.
Makinig ka sa akin
Syempre.
Ang aking ina
Kahit na ano ang ginagamit mo upang makahadlang
Makikitira ako kay Maika.
Wala akong ibang maisip kundi si Maika.
(Photons)
Walang paraan na papayagan ko iyon.
Papasayahin ko si Shun.
Bang! (Tunog ng paghampas sa mesa)
Wag kang magsalita ng katangahan!
Ikaw ang kalaban ni Shun
I'm saying I can't work!
Nanay! Medyo...
okay ka lang ba?
⚞Gacha (tunog ng pinto)
(Kenichi) Sorry late ako.
Tatay.
(Larawan) Bakit...
(Kenichi) Akala ko ito ang
naparito ko para tingnan ito. ➡
Maika-san, pasensya na asawa ko. ➡
Nasugatan ka ba?
oo.
(Kenichi)
Wala akong pakialam sa mga photon➡
Siya ay isang babae na may isang malakas na saloobin.
Perpekto para kay Shun.
Sinasabi mo ba talaga?
Kinabukasan ng kumpanya ang nakataya!
(Kenichi) Pinakasalan mo ako ➡
Ano ang mahalaga
Baka nakalimutan mo na ito?
ha?
(Kenichi) Ang inaalala mo ay ➡
Ito ay higit na pagmamalaki kaysa sa kinabukasan ng kumpanya.
Bago ka magsalita tungkol sa kumpanya
Bilang isang ina
Confront your son.
Para sa dalawa
gusto kong ipakilala ang taong mahal ko.
Si Hattori Maika ay
Siya ang taong napagdesisyunan ko.
(Photons)
Sa ganitong panandaliang emosyon ➡
Walang paraan para magpakasal ka. ➡
This
A woman who is not a big family background ➡
Hindi ako karapat-dapat na maging asawa ng presidente!
(Kenichi) Ingat! ➡
Kung gaano kalaki ang pinsala sa aking mga anak na lalaki
ay nasiyahan ako. ➡
Ikaw na ang aalis. ➡
Change your mind
Hanggang humingi ako ng tawad kay Shun ng maayos ➡
Wag kang magpapakita sa harapan ko.
♬〜
(Kenichi) Maika
Kung iingatan mo, lalagnatin ka. Umiwas.
Ah
maghahanda ako ng pangpalit na damit. tara na.
♬〜
(Photon) Teka.
Ilan na ba ako
sa tingin mo nagawa mo na lahat?
Natutuwa akong nagpapasalamat ako!
Gaano man kahirap, ➡
Ang paghawak ng iyong mga ngipin
ay umakyat ako hanggang sa puntong ito!
♬〜
Marami na akong nagawa ➡
Lahat kayo
Mangyaring makipagtulungan sa aking kaligayahan!
ah~! Ah...
⚞Konkonkon (knokku)
oo.
pasensya na po.
Shun-san, mula sa iyong ina...
No... yet
Mukhang hindi rin siya umuuwi.
Isang linggo na naman.
⚞Kong Kong
president
Nahanap namin kung saan tinutuluyan si Mitsuko. ➡
At my affiliated hotel
Apparently they're staying there.
nakikita ko. salamat po.
Wala na sigurong mapupuntahan
akala ko ganyan na.
Susunduin mo ako ha?
I've always been to that person
Baka gusto niyang maghiganti.
Si Shun-san ay
kahit papaano
Kahit tratuhin ka ng masama➡
Ang pag-abandona ay
hindi mo kaya, di ba?
Ganun talaga➡
Para kay Shun
Dahil isa siyang hindi mapapalitang tao.
♬〜
⚞Kong Kong
para saan ito?
Tama,
gusto kong makausap ang nanay ko.
Kung mananatili itong ganito ➡
Kami
Dahil hindi ka maka-move forward.
Castella, nanay, nagustuhan mo.
Bakit hindi kayo sabay kumain?
♬〜
salamat po.
(Yugo) Ha?
Halika ngayon.
Kung ako iyon, muli
sa tingin ko ito ay isang argumento lamang.
(Yugo) Hehe, ganun din ako.
Sinabi ito ni Hattori-san.
Ang oras ay konektado.
Ang obvious na
napansin ko.
Depende sa iyong sarili, mga koneksyon sa pamilya
Maaari mo itong baguhin.
nakikita ko.
Haha buti naman nagkita-kita kaming lahat.
salamat po.
Oo.
♬〜
nakauwi na ako.
welcome home.
With three
Mabagal ang usapan namin.
Maganda yan.
Ngayon sa wakas
maaari kang lumipat patungo sa kasal.
♬〜
Iyan ay kung ano ito ay ...
(Naomi)
kasalanan? Mag-isa si Maika? Paano ang CEO?
Hindi dumating si Shun-san.
Babalik ako ➡
sasama ako kay president ➡
Sasabihan ka tungkol sa kasal mo
naisip ko.
Iyon ang tungkol sa...
Gagawin namin ito saglit ➡
Huwag kunin ang anyo ng kasal
na gusto kong mabuhay.
ha?
Syempre, paano si Shun?
Pinag-uusapan natin ang pagsasama-sama habang buhay.
(Naomi) Anong pinagsasabi mo? ➡
Nawawala ang timing
Ano ang dapat kong gawin kung ako ay late?
Ang babae ay may asawa at sa wakas
Dahil alam mo ang kahulugan ng kaligayahan.
Ako ay palaging
Natali ako sa salitang iyon ni mama pero...
Sa wakas naiintindihan ko na.
Hindi lang yan.
Ano ang ibig sabihin nito?
Tayo sa huli
Ang pagpili ng kasal
Siguro gagawin ko.
Ngunit iyon ay ➡
Magdedesisyon tayo para sa ating sarili.
Anong katangahan...
Ano ang sinasabi ng pangulo?
Nanay ➡
Hindi ako pumili ng presidente.
Pinili ko ang isang taong tinatawag na Satori Shun.
Hoy, naalala mo ba?
Magkaibigan ako noong estudyante ako.
About Kagaya-kun.
ha?
Paparating na si nanay
Itapon mo ang librong pinahiram mo sa akin ➡
Ayokong pag usapan
may nasabi akong nakakatakot ➡
That Kagaya-kun is ➡
Siya ang first love ko.
Bakit hindi ito nauugnay ngayon...
Si Satori Shun ay ➡
It's Kagaya-kun.
Huh?
Nakasalubong ko ulit si Shun ➡
Sa tingin ko ito ay talagang mabuti.
♬〜
Yun lang ang gusto kong iparating.
Ang sabi ni nanay
Kung nakikinig ka ➡
Maaari akong maging masaya kahit na.
Nanay ➡
Sapat na ang saya ko ngayon.
♬〜
Gacha slack (tunog ng pinto)
Umihi Umihi... (sigaw ng ibon)
Babae
Malapit nang magdilim.
Shun-san, bakit?
Mula sa nanay ni Maika
nakatanggap ako ng tawag.
Tungkol kay Maika
salamat⦆
｟📱 Syempre｠
｟Kamukha ko kasi yung babaeng yun ➡
nag-aalala ako
nanay...
"Kamukha ko siya"
Sabi mo?
oh.
yun lang...
Ito ay hindi katulad sa lahat.
Tungkol sa taong mahal mo ➡
Anyway, may sense of cherishment ako ➡
Ibig sabihin malakas ka?
♬〜
Mom is
I was happy to get married soon➡
Sa aking pinakamamahal na anak
nais kong mamuhay ka sa parehong paraan➡
I think naisip niya.
Ngunit
iyon ay isang pabigat para kay Maika.
napansin ko na.
kaya naman
Mangyaring gumawa ng paraan para makipag-ugnayan sa akin ➡
Maraming salamat
sa tingin ko sinabi niya iyon.
Hindi maintindihan ng importanteng tao
Masakit man isipin ➡
Kung gusto mong maintindihan ito ➡
Sa tingin ko ang distansya ay magiging mas malapit.
♬〜
Sumasang-ayon ako.
Shun-san.
oo?
Ang pagiging makasarili ko...
Pakinggan po
salamat.
Ang pag-aasawa ay
Hindi isang bagay na dapat magmadali.
Mag-usap tayo ng dahan-dahan.
Dahil maraming oras.
Sumasang-ayon ako.
♬〜
12 taon na mula noon➡
Sinuportahan din ako ni Shun.
Kahit 12 taon mula ngayon ➡
Susuportahan ko si Maika.
salamat po.
Ako din ➡
Forever forever
gusto kong tulungan si Shun.
Oo.
♬〜
Shun-san.
oo?
♬〜
Higit pa noon ➡
gusto kita.
♬〜
Ako din naman.